配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
準備好，最後一堂課要開始了
那個…老師是不是生氣了？
慕昌人，雖然還不知道你做了什麼
總之快道歉
老師這次是真的火大了
真…真對不起，老師
我們幾個已經徹底反省了
你也趕快道歉呀，巳月
這跟我沒關係吧？
為什麼全都怪我？
一閉嘴啦
一不
一說穿了還不都是因為你？
一你們沒有必要跟我道歉
我什麼也沒做啊，這是為什麼呢？
一快道歉，慕昌人
一為什麼呢？
一因為我馬上就要親手殺了你們
一奇怪耶
老師，你剛才說什麼？
老師…是認真的
原來還有那種用法
現在不是敬佩的時候吧？
志乃老師是真心想殺了我們
怎麼會變成這樣？
難道這又是…
（原作：岸本齊史）
不但被自己的學生看不起
努力了半天也沒有半點成效
我受夠了
我已經受夠這一切了
一直以來的煩惱全都不見了
原來這就是解放的快感嗎？
沒錯
就跟這群蟲子一樣
平常越冷靜的人
發起火來果然越恐怖
該不會跟李梅塔那時候一樣
什麼？
可惡，看來這次
又只能靠蠻力來阻止他了
想靠蠻力
來阻止我嗎？
你們以為自己辦得到嗎？
影子束縛術
沒用
慕昌人
可惡，數量實在太多了
沒辦法封鎖行動
不管我用什麼方法教你們都沒有用
你們這群
讓老師傷透腦筋的問題兒童
不聽我的話，凡事嫌麻煩
再加上愛搗亂的異類
我已經下定決心不再繼續教你們了
我現在就要除掉你們
風遁，突破
你竟然連這種事也能辦到？
要去哪裡？
儘管做無謂的掙扎吧
但是我的蟲子
會追蹤你們到天涯海角
沒想到連志乃老師都變成那樣啦
他可是比之前那些人都還要厲害呢
他剛才不是說要殺了我們幾個嗎？
用蟲子吸取查克拉
那種忍術應該只會用在實戰裡
看來老師是真的想殺了我們
話說回來
面對這種情況
只能靠蠻力讓他恢復理智了吧
那根本是自殺行為
我老爸曾經說過
志乃老師的實力是上忍等級
就算我們聯手，也對付不了他
既然這樣的話
那就向其他老師求救吧
這個辦法可行不通哦
寄壞蟲的查克拉
正在森林裡面迅速地擴散
這裡是森林的中心
在我們離開森林之前
一定會先被對方探測到
怎麼會這樣？
那我們現在不就被困在這裡了嗎？
事情會變得這麼麻煩
還不都是因是你惹老師生氣
我們根本就是被你拖累的
喂
惹他生氣的人又不是只有我一個
何況再怎麼生氣，都不該真的動手吧
那個只有你能看到的陰影
到底是什麼啊？
（吞聲忍氣）
紅豆老師，志乃老師人呢？
課程表上…
（個人課程表）
寫的是課外教學活動
這樣0阿
昨天他看起來沒什麼精神
希望他不要太鑽牛角尖才好
放心吧
只要跟學生們一起跑個幾圈
就能消除壓力打起精神來了
但願如此
或許我說的話
反而給了他不少壓力也說不定
搞什麼麻，根本就沒有追上來啊
志乃老師他…
是蟲子
傻瓜，這不是老師的蟲子啦
咦？
什麼麻，害我剛才嚇成那樣
好了，快走吧
不過既然志乃老師的蟲子沒跟來
就表示我們已經平安脫困了吧
我說你呀，暫時還不能大意
你太緊張了啦
我們一路上不都挺）∣頂利的嗎？
你那什麼表情啊？
找到你們了
慕昌人，你這個烏鴉嘴
快點，用引爆符
好
怎麼樣？
居然連引爆符也沒有用
我們現在到底該怎麼辦啊？
我獨有的寄壞蟲
怎麼可能輕易地就被你們解決掉呢？
逃吧，用盡力氣逃吧
我倒想看看你們能夠逃到什麼時候
蟲子避開了水，難道說…
鹿代
快點，快來這裡
好
這種表現讓期望有些落空了
稍微煽個風看看吧
已經好久沒有這樣了
真是懷念戰鬥的感覺
我這個人果然
一點都不適合當什麼老師嘛
你剛才跑到哪裡去了？
不小心就迷路了
不…不行了
果然還是逃不掉
對了，慕昌人
你為什麼說
“連志乃老師都變成那樣了”?
之前不是有好幾個人
也跟志乃老師一樣
突然抓狂嗎？
我看到他們身體裡
都有一種讓人感覺不舒服的陰影
不知道為什麼，似乎只有我能看到
這樣0阿
這小子，他果然知道什麼
總之，趁被發現之前快點走吧
不，先等一下
沒有計畫的行動只會再次被追上
而且，慕昌人
你剛才被吸走的查克拉
應該還沒恢復吧？
那你說該怎麼辦麻
既然逃不掉的話
那就只能拚盡全力
把老師殺了
別鬧了
巳月，你到底在胡說些什麼啊？
既然對方真心地想殺了我們
那麼我們為什麼
不能反過來殺了他呢？
這小子…
再這樣下去…會死哦
就算這樣，有些事說什麼都不能做
等一下，慕昌人
別把自己侷限在這個點上
只要找到辦法，我們一定會有勝算
你們沒發現嗎？
志乃老師剛才完全不在意
消耗大量的查克拉
讓蟲子瘋狂攻擊
聽你這麼一說…
老師現在很衝動
失去了平常該有的冷靜
說不定能找出什麼破綻
話是這麼說啦
但如果對付不了蟲子
根本沒辦法靠近他麻
一我已經想到辦法了
一什麼？
可是這個辦法
必須由我們其中一個人
去完成這個危險的任務
簡單來說，就是誘餌戰術吧
沒錯
而且，我覺得轉學生很適合當誘餌
一般不都是提出辦法的人當誘餌嗎？
你跟我們不一樣
連一滴汗都沒流吧？
岡」才明明使出了那麼強大的風遁
查克拉看起來卻還是綽綽有餘
原來如此
想把夥伴逼上絕路的話
這個理由確實很充分
喂
另外，你除了
伸長手臂的奇怪招式之外
應該還藏了其他的殺手鋼
沒錯吧？
我跟慕昌人不一樣，我不相信你
不管你有什麼企圖
都要抓住你的狐狸尾巴
先等一下
岡」才的提議，讓我來當誘餌
雖然查克拉還沒有完全恢復
不過不要緊，我還能變出幾個影分身
笨蛋，這對現在的你來說太危險了
搞不好真的會沒命
把志乃老師氣到失控的人
不就是我嗎？
自己搞出來的爛攤子，得要自己收拾
而且
這也是為了救大家
慕昌人
救大家？
照你這麼說，我不就更適合嗎？
就算我遇到緊急狀況…
不是啦
我說的大家不光是指志乃老師
也包括你在內，巳月
不到最後絕對不能放棄
我不會讓任何人死的
他到底是不是我的太陽
很快就能揭曉了
我知道了
不過，我希望你們能讓我做一件事
看來你終於放棄掙扎，準備受死了
慕昌人
才怪呢
我只是想結束你追我跑的遊戲罷了
與其逃跑，不如趁現在擊敗老師
這一招已經過時了
這個傢伙也是影分身
還有…這個也是
本體是…
怎麼還是這招？
什麼？
這種距離，你跑不掉的
失敗了嗎？
你們讓我玩得還滿開心的
還有一個跑去哪裡了？
怎麼啦，轉學生？
你不出手救他們嗎？
算了
等一下再收拾你吧
你們是打算先用影子困住我
再把我丟進水裡對吧？
想必你們是認為
水能夠封住蟲子的行動
但這點小使倆早就被我看穿囉
現在說這種話還太早囉，老師
這下子你能用的蟲子數量
少了很多吧？
就是現在，巳月
他才是本體嗎？
這個策略不錯，但是…
你們以為我在水裡就不能用蟲子嗎？
別太小看我們油女一族的寄壞蟲了
雷遁，蛇雷
在釋放蟲子的過程中
雷遁應該能直接傳到體內
這點就算是上忍也一樣
本來以為只有殺了他，才能阻止他
想不到還有這種戰鬥方式
奇怪？
查克拉消耗得…
比想像中大多了
算了，怎麼樣都無所謂
絕對不能放棄
慕昌人
你…
我到底…
慕昌人
都什麼時候了，你耍什麼帥啊？
不…不好了
我的查克拉
但是要是現在放棄，他們倆就…
一可惡，真是麻煩
一中曼著
交給我
老師
通靈之術
慕昌人
志乃老師
我真的很對不起你們，對不起
志乃老師…
那個時候的我很明顯行為異常
居然主動攻擊
應該由我來保護的學生
那個時候你果然神智不清
是0阿
只有很模糊的印象
但卻連一點真實感也沒有
似乎被什麼力量操控著…
就算這樣
也不能否認我傷害你們的事情
我準備向高層報告完畢之後
就辭去教職，負起我應盡的責任
先…先等一下，志乃老師
反正又沒有人因此受傷
不需要辭職啦
而且會這樣
也都要怪我們不該惹你生氣的
對吧？
怎麼說呢？
是我們沒察覺到老師的心情
才會這樣
對不起
不過話說回來
志乃老師真的很厲害耶
你們幾個…
你幹麻啦？
老師，你太感性了吧
少囉唆
你們有從他身上學到什麼嗎？
原來如此，或許真的有吧
你剛剛說什麼，巳月？
我沒說什麼
志乃
哪怕你再怎麼不擅長與人交際
你也一直在努力
以自己的方式向別人靠近
就因為那樣，你也有了一群好朋友
你那顆不到最後絕不放棄的心
就是你擔任老師最好的資質
真｛動魄，我居然做出這樣的事情
是什麼時候、在哪裡受到控制的
我完全沒有自覺
不過，失去理智這點
從某個角度來說
可是不幸中的大幸呢
是0阿
如果志乃在冷靜的狀態下發動攻擊
只怕慕昌人他們早就沒命了
謝謝你了，志乃
一直以來都是你在照顧他們
這群小伙子很難管教吧？
嗚人
算是吧
真希望他不要連這方面都那麼像你
我真沒辦法反駁你耶
經過這次
我們知道那是一股
連上忍的心理狀態
都能夠影響的神秘力量
是0阿
在我們村子裡
發生某些不容忽視的情況
我知道你很忙
但是可以幫忙調查這件事嗎
交給我吧，火影大人
（下回預告）
我這陣子明顯消瘦了不少，
對吧？
有…有嗎？
在那之後每天都是0阿
明明就有人在看我們
回頭卻不見人影
到底是怎麼回事？
我擔心得都沒胄□吃東西了
不，妳不正在吃嗎？
下一回《慕昌人，火影新世代》
戀愛與洋芋片
就跟黏糊糊的納豆一樣，討厭死了